¡Señor!
Estamos aquí para ver a la directora Amanda en
Asuntos oficiales.
¡Sí, señor! De inmediato.
Te llevaré con ella.
Son muchos oficiales.
¿Por qué están en nuestra escuela?
No tengo idea, pero esto parece serio.
Algo grande debe estar pasando.
¡Están aquí!
¡Hay oficiales por todas partes!
¡Y se dirigen directamente a nuestro edificio!
Tiene que ser por mi admisión a la Fuerza Aérea.
¡Están aquí para entregar mi carta!
Guau.
¿Enviaron a todos estos oficiales?
¡Esto es enorme!
Es la entrada directa al Royal.
Academia de Aviación.
Por supuesto que es un gran problema.
Sigue fingiendo.
Una vez que esa carta esté en mis manos,
Vamos a ver cómo finges que no estás celoso.
¡Apurarse!
¡Ven a saludarlos conmigo!
Debe ser alguien de la Real
Academia de Aviación!
director,
¿Crees que están aquí específicamente?
¿Para Selena?
¡Por supuesto!
Todos tengan su mejor comportamiento.
Necesitamos dar una buena impresión al
Fuerza Aérea.
¡Bienvenido, señor!
soy amanda,
Director de la Academia Preparatoria Brook.
Es un honor tenerte aquí.
Buenos días, directora Amanda.
Estamos en el Cuartel General de la Fuerza Aérea.
Estamos aquí para entregar una carta de admisión.
Gracias por venir hasta aquí.
Por favor, entra.
He reunido lo mejor de nosotros
Estudiantes en el campo.